2. a. jika dikosongkan pada kedua angka maka aplikasi akan force close karena tidak ada inputan. Untuk memperbaikinya dapat dilakukan pengecekkan apakah angka 1 dan angka 2 ada isinya sebelum dilakukan Double.parseDouble
b. jika dikosongkan pada angka 2 maka aplikasi akan force close karena tidak ada inputan. Untuk memperbaikinya dapat dilakukan pengecekkan apakah angka 1 dan angka 2 ada isinya sebelum dilakukan Double.parseDouble
c. jika angka 2 adalah 0 maka hasil akan mengeluarkan infinity karena tak terhingga, untuk memperbaikinya mungkin dilakukan warning saat kita mengklik button bagi sebelum program akan mengeluarkan hasil
3. debugger step over maka dia akan menjalakan baris dimana dia berhenti lalu ke baris berikutnya dan berhenti sebentar.
debugger step into jika ditempat dia berhenti memanggil sebuah metode, maka debugger akan masuk ke metode itu.
debugget step out dimana debugger akan menyelesaikan sampai akhir dan kembali ke barise semula dimana kita melakukan step into.
resume akan melanjutkan program hingga selesai.